នេះគឺជា Lin'er
តើអ្នកមិនអាចចាំ Lin'er យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺ
តើអ្នកអាចបំភ្លេច Lin'er ដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
កុំ​បារម្ភ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយថា ជីពចររបស់ Jing Yuan ទើបតែបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកកំពុងលេបបន្តិច
ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ
មួយ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
បងប្រុសទីប្រាំ
នោះ…
Erkang និង Ziwei
តើខ្ញុំអាចចងចាំគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំ Lin'er ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លីន
Yanzi តូច ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង
វាត្រូវតែជាប្រព័ន្ធ
តម្លៃ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​រស់​គឺ​បំភ្លេច​ខ្ញុំ​
ទេ
ជីងយាន
Jingyuan ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​ខ្ញុំ​បាន?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មនុស្សទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងទាំងមូល
វាទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំដោយរបៀបណា
លីន
លោក ជីង ទើបតែរួចពីសេចក្តីស្លាប់
ប្រហែលជាស្មារតីមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ចុះយើងទុកពេលឲ្យគាត់ខ្លះ?
Jing Yuan បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​របស់​គាត់​វិញ។
ដរាបណាខ្ញុំចាកចេញ
នោះក៏ល្អដែរ។
យល់ព្រម
លីន
តើអ្នកមិនអីទេ។
យល់ព្រម
បំភ្លេចវា។
Lin'er គឺជាក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ផ្សងព្រេងទៅភ្នំដើម្បីប្រមូលឱសថ
នេះបានសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចនាងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខួរក្បាលជ្រូករបស់អ្នកល្ងង់ជាងខ្ញុំ?
ទេ អ្នកត្រូវតែគិតឱ្យបានលឿន
លេបតិចតួច
Jing Yuan ទើប​តែ​ភ្ញាក់
ឈប់ខឹងគាត់ទៅ។
ឱ្យគាត់សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ចាំគាត់នៅស្ងៀម
ប្រហែលជាអ្នកអាចគិតពី Lin'er
មិនអីទេ ខ្ញុំបារម្ភពេក
ជីងយាន
អ្នកមានការសម្រាកដ៏ល្អ
អ្នកសម្រាក
ភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីគេងយូរ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចងចាំវា។
មែនទេ?
មួយ។
តោះទៅ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ចូលមក
មនុស្សពេញវ័យ
តើ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ទើប​តែ​និយាយ​ពិត​ឬ?
ខ្ញុំនិងស្ត្រីនោះ។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់
ចម្លើយ
ដងពេញវ័យ
Lin'er នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៃ​រាជវាំង Kunning
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្វាគមន៍​ដោយ​មហាក្សត្រី
គ្រាន់តែគិតអំពីការតោងជាមួយមនុស្សពេញវ័យ
មនុស្សពេញវ័យតែងតែស្អប់ការជាប់គាំងរបស់នាង
មិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ពេល​នោះ​នាង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ប្រមូល​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ
ក្មេងស្រីនេះមានល្បិចកលនៅក្នុងធម្មជាតិ
ពោរពេញដោយភាពមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ប្រថុយជីវិតដើម្បីប្រមូលថ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងផ្សេងទៀតដែរ។
មិននិយាយទៀតទេ
នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌជាអ្នកសម្រេចលើករណីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងទង្វើ និងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនថានាងសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
វាជាព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាសម្រាប់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ថយក្រោយ
គោរពប្រតិបត្តិ
Lin'er crape myrtle
យើងអាចត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញនៅថ្ងៃស្អែក
លោក Huang Ama បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ជា​លើក​ដំបូង
តើអ្នកគិតថាយើងគួរញ៉ាំអ្វីនៅពេលយើងមកដល់?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបង្ខំ Jingyuan ឱ្យរស់នៅ
នេះគឺជាអ្វីដែលប្រព័ន្ធចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់
ពិត
នេះមិនគួរត្រូវបានបំភ្លេចចោលទេ។
បំភ្លេចអ្វីដែលមិនគួរបំភ្លេច
អ្វីដែលត្រូវបំភ្លេចចោល
មហាក្សត្រី
ប្រសិនបើគាត់ភ្លេចម្ចាស់ក្សត្រី
មិន​ល្អ​ទេ?
លីន
កុំសោកសៅពេក
បណ្ឌិត​អធិរាជ​បាន​ឱ្យ​លោក​គ្រូ Jing
បានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថស្រស់
គាត់នឹងចងចាំអ្នកឆាប់ៗនេះ
គាត់នឹងមិនចាំទេ។
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរភាពស្មោះត្រង់របស់មនុស្ស
គាត់បានប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញ និងក្រចកដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
លីន
ពេលវេលាបែបនេះកាន់តែច្រើន
កាន់តែតិច យើងអាចបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
លោក Jing មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ទោះគាត់ស្មោះនឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
ជំនួសឱ្យការវិលត្រឡប់ទៅកាន់វាំងវិញ ដាវ ហ្វាង ដាវស៊ួង
ដូចនេះឥឡូវនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ និងសម្រាប់គាត់
ទាំងអស់គឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​នៃ​ទន្លេ Yangtze
ដូចជាសុបិន្តផ្អែម
ភ្ញាក់ពីសុបិន
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះលែង
បញ្ហាអារម្មណ៍
មិនមែនមានន័យថាអាចចោលបានទេ...
លីន
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លាភាព
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានសុបិនពេញមួយជីវិត
សង្ឃឹមថាព្រះចៅអធិរាជ
រំលឹកខ្ញុំពី Xia Yuhe ក្បែរបឹង Daming
រហូតដល់អ្នកចាកចេញ
នាងក៏មិនអាចដឹងពីសុបិនរបស់នាងដែរ។
អ្នកក្លាហានជាងនាង
មួយ។
ការឈឺចាប់រយៈពេលវែងគឺអាក្រក់ជាងការឈឺចាប់រយៈពេលខ្លី
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន
បោះបង់ទំនាក់ទំនងនេះ។
អឺកាំង
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ក ប៉ុន្តែមិនមានការភ្លេចភ្លាំងទេ។
ស៊ីអ៊ីវ៉ាងជី
គុណធម៌ពីរឬបី
សោកសៅនិងគួរឱ្យសោកស្តាយ
អ្នកទាំងពីរបានសើចចំអកខ្ញុំម្តងទៀត
តើខ្ញុំធ្លាប់មានគុណធម៌យ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ត្រី​នេះ​ទេ។
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិត
រាយការណ៍ប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលនិទាឃរដូវ
បើកបរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពីមុនខ្ញុំវាយប្រហារគាត់
ឱកាសជួបគ្នាមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចគាត់ឥឡូវនេះ
មើលចុះ កុំឃើញខ្ញុំ មើលចុះ ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចនូវអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
គាត់បានភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែភ័យម៉្លេះ?
ស្រោបស្ករ
ខ្ញុំបានទុកមួយបាច់ធំសម្រាប់អ្នក។
លីន ស៊ុយស៊ុយ
តើអ្នកបានលេងប៉ុន្មាន?
តើ​វា​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​គុណភាព​វិជ្ជាជីវៈ​ខ្លះ?
ដល់​ពេល​លេង​ហើយ​ត្រូវ​លេង
ដូច្នេះងងឹត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវទេ។ វាបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះគឺជារូបរាងរបស់ព្រះពោធិសត្វ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្វី
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Lin'er, Jing Yuan
ស្ទើរតែស្លាប់
វាជាអធិរាជ
ទោះបីពេលនេះលោក Jing បានបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលខ្ញុំគិត
នៅតែជាការរំខាន
ហើយទាសករបានឮដូច្នេះ
Lin'er និងម្ចាស់ក្សត្រី Huanzhu ស្ថិតនៅក្នុង Jiangnan
មិនអាចបំបែកបាន។
ស្រឡាញ់បងប្អូនស្រី
ចុះបើនាងបះបោរនៅថ្ងៃណាមួយ?
វាបានក្លាយជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់យើង
មិនល្អដូច
រឿងបែបនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ
កញ្ញា Lin'er
មីង រ៉ុង អញ្ជើញ